## Segundo relatório

O principal objetivo de hoje era conseguir adicionar a funcionalidade de mudar foto do perfi para as pessoas poderem colocar
suas fotos.
Só que não consegui. Não sei se eu esqueci algum detalhe,provavélmente sim, mas fazer o input de imagens e mostrar na tela
usando TypeScript com React é um pouco complicado(quando você resolve um problema aparece outro).
Mas consegui fazer duas coisas hoje.
Uma delas foi adicionar a opção de mudar nome depois que a pessoa já acessou a aplicação pela primeira vez.
A outra foi alterar a forma como as pessoas mudam o tema da aplicação. Antes ficava uma div no canto superior direito
com as três opções que tinha já visível. Eu transformei isso em uma espécie de botão de configuração em que a pessoa pode clicar para mostrar 
todas as opções que ela tem. Isso me dá mais liberdade caso queria adicionar mais temas.

Pelos próximos dias, eu acho que não adicionarei novas funcionalidades. O principal objetivos dos próximos dias é ajeitar a aparência da
aplicação. Além de adicionar novas animações e arrumar as quais já tem.
Eu quero adicionar uma animação na janelinha de opções de tema para, quando as pessoas clicarem em configurações, a janela não aparecer do 
nada.
Quero também arrumar, pelos próximos dias, o tamanho dos elementos na página e o tamanho de seus conteúdos, reposicionar a "logo"e o botão de 
configuração, além de adicionar novos temas para as pessoas escolherem.

Fiquei devendo de ajeitar umas partes do código de ontem e de hoje.

Uma coisa que não consegui fazer hoje também foi adicionar outra branch para gerar uma copia da aplicação para testes. Mas acho que consiguirei
fazer isso amanhã mesmo.