Hoje eu conseguir fazer poucas coisas.
Ajustei um pouco as cores do tema, acho que não ficou perfeito mas pelo menos está melhor do que antes.
E também dei uma ajustada na animação da janela de opções. Antes ela só aumentava o tamanho, agora está
se mexendo um pouco pra baixo quando a pessoa abre, acho que isso dá uma melhorada na animação.
Também aproveitei para mudar o lugar em que o botão de alterar nome fica. Antes ele ficava do lado do 
nome da pessoa. Agora ele está nas configurações junto com as opções de temas.
