## Quarto relatório

Finalmente terminei de adicionar o tema que estava faltando nas opções.
Eu Ajeitei também umas partes do código. Tinha uma parte do código que estava responsável pelo tema da aplicação
e estava responsável por exibir o menu de opções da configuração, já separei os dois.
Agora falta ajeitar as cores dos temas da aplicação
Também troquei o ícone de configuração. Está bem melhor. O ícone atual eu fiz lá no site do figman;
eu cuidei dos mínimos detalhes para ficar bacana.

Uma coisa que não consegui fazer hoje foi salvar o tema atual que a pessoa escolheu lá no backend do
nextjs. Por que o back-end está no index enquanto o elemento responsável pelo tema atual está
lá no _apps. Não faço ideia como vou resolver isso.

Falta eu resolver também uma outra coisa. A janelinha que mostra as opções de escolher tema está
por baixo da barrinha de experiência. Não dá para vê pela web desktop porque os dois estão um pouco
longe, mas na web mobile isso fica visível.