## Quinto relatório

Antes de começar queria avisar que ontem eu não fiz um commit então o relátorio anterior e esse foram pro repositório no mesmo dia.
Só curiosidade mesmo.
E também acho que não farei commit no repositório todos os dias, nem no de testes. Acho que isso não faz sentido, é inviável.
Mas ainda queria relatar os progressos diariamente.
Por isso eu acho que estou fazendo isso no lugar errado. E mesmo se tiver no lugar certo eu acho que estou fazendo do jeito errado.
O principal objetivo desse relatório de progresso é documentar o projeto. E acho que não estou fazendo isso da forma correta.
Principalmente porque estou relatando o que eu resolvi no dia e não estou descrevendo como eu fiz isso.
Por isso eu criei uma pasta para ficar os relatórios, vou ficar colocando o relatório nessa pastinha por enquanto, até eu resolver
como eu vou documentar o projeto.


Finalmente consegui resolver um problema que estava tendo.
Eu conseguia mostrar algumas informações que o usuário já tinha preenchido quando a aplicação era reaberta , como o nome dele por
exemplo, mas o tema voltava pro padrão.
Não ficava o qual ele escolheu antes de sair da aplicação.

Eu não estava conseguindo salvar o tema que o usuário escolheu por que o componente responsável pelo tema que o usuário escolheu
estava no _app e o servidor next que armazena dados do front-end fica no index. 
Quando eu movia o componente pro index o tema que o usuário escolheu ficava salvo sim, mas só que tinha um problema. Que era que
tudo ficava com a cor do tema que o usuário escolheu só que background do body não mudava de cor, porque o background do body fica
no index.
Então quando o elemento responsável pelo tema estava no _apps eu não conseguia salvar o tema atual no servidor porque o servidor
next estava no index e quando eu colocava o elemento no index o tema ficava salvo no servidor só que o background do body não mudava de cor
porque só dá para usar as funcionalidades do elemento dentro dele mesmo; e para a funcionalidade de mudar o tema ficar dentro dele
eu tinha que colocar o elemento no _app.

Depois de tanto quebrar cabeça eu descobri que a solução era até que simples.
Já que para salvar o tema eu teria que colocar o elemento no index e eu só conseguia usar as funcionalidades do elemento para mudar 
a cor do body com dentro dele mesmo.
Então era só criar mais um elemento e colocar o body dentro dele e depois colocar esse elemento dentro do elemento responsável pelo tema.
Assim eu conseguiria manter a o elemento responsável pelo tema no index ao mesmo tempo em que conseguiria usar as funcionalidades dele
para alterar o body.
Não tenho certeza que esse é a maneira correta, mas foi como eu resolvi esse problema.