## Recado

Eu estava achando que não tinha mais muita coisa para fazer na aplicação, mas isso foi antes de lembrar que tem o sistema de ranking para implementar ainda.
Tinha esquecido completamente dessa funcionalidade.
E farei isso. Só que eu vou precisar criar um servidor pra armazenar os dados das pessoas na aplicação.

Eu ainda não sei direito como configurar o servidor e como implementar ele na aplicação. Então vou precisar ver como que faz esses negócios.
Com isso a primeira temporada está oficialmente encerrada.
Agora eu acho que não farei os commits diariamente. Provavélmente eu só devo commitar de novo quando toda essa parte estiver finalizada, mas ainda estarei
relatando os progressos que fizer.

E vou deletar a branch secundária, já que não farei mais uso dela. Qualquer coisa se eu precisar eu crio de novo.
